[Música]
muy buenas mi queridos amantes del
corazón espero que estéis disfrutando
del jueves yo voy a dejar con un audio
de bueno yo lo llamo mi padre porque ya
sabéis que me encanta me encanta su
programa me encanta escucharlo y como no
tiene pelos en la lengua no por eso le
decimos en este canal nuestro padre
federico jiménez losantos en su último
programa le ha puesto las pilas a rocío
carrasco y a fidel no entiende no
entiende cómo se está machacando
tantísimo a rocío flores por un episodio
de una adolescente rebelde hecho de
dicho yo montón de veces un montón pero
un montón de veces vale no podemos
machacar a una persona por un episodio
puntual hace una década en una
adolescencia en una situación mala y
sobre todo como si hubiera sido este fin
de semana y sin escuchar cuál es su
versión sobre todo sin escuchar cuál es
su versión
cómo sucedieron las cosas qué situación
entre madre e hija pasó para que para
que llegara a esa acabará si no no creo
que se despertará de repente y puno como
nos quieren hacer entendernos y bueno ya
de repente en la madre pues está
diciendo que va a dejar de lado a la
hija que ya no la va a mencionar más ni
solamente más con ella ni va con tamara
de ella después de haberla dejado como
la ha dejado no después de haberle
dedicado no sé cuántos programas ahora
ya va a dejar la de ella después de un
año claro que tampa ya se ha hecho ya la
imagen de un monstruo no es lo que ella
pretendía para poder justificar así que
no haya querido saber nada de la hija y
que nos hable con ella no mientras que
intenta esquivar la pregunta de por qué
de por qué con tu hijo tampoco no rocío
carrasco y bueno aquí tenemos a federico
jiménez losantos pongo el audio
el portal que publica la sentencia no es
un portal mayoritario no todo el mundo
lee esa información yo tengo mucha gente
cercana a familiares que nos escuchan y
que jamás han habían leído esa sentencia
porque no habían entrado nunca en ese
digital
cuando llegaron cito y los saca ella
misma es cuando toda españa descubre que
su hija le dio una paliza
de paliza que dice la madre eso es
porque una paliza una paliza es que
acabes como raquel bollo eso es una
paliza y ahí están a prueba
hay algo parecido y algo similar no no
si lo hubiera sería seguiría siendo
menos es que no lo hay
y cuál era el ambiente en que se produce
una adolescente desequilibrada en un
clima de confrontación entre su madre y
su padre con un par gasto enredando que
ya sabemos que es un ser de luz pero sin
luz como dicen los de la marea azul
pero vamos es que eso sí va a juicio
tendríamos los datos de las dos partes
es que están usando solo los datos de
una parte y contra otra pero todos
contra ella otra vez y se basan que ella
nos llama a su hija tiene contrato de su
hija por ese hecho pues sigo insistiendo
qué pasa con el otro pobre es mentira
eso es pobre porque ya mi
hijo es feliz porque el pobre vive en su
mundo en que vive en su mundo y salió
entonces y lo dijo precisamente olga
moreno dice pero si tiene mucha mejor
formación que yo y todos
trabajar no
miento de religión porque el otro día se
nos citaba la biblia a mí me encanta
porque cuando alessandro lecquio le
pregunto esto mismo no esta misma
pregunta que le hacemos toda españa no
hay que muy pocas ocasiones se da la
oportunidad de hacer será porque
normalmente cuando se la entrevista está
rodeada de palmeros no pero lo tuve con
alessandro lecquio pues no pudo escapar
de la pregunta pero el campo
se hizo la pregunta de sana ley que dijo
eso no te voy a contestar ahora no puedo
hablar de eso ahora porque porque mi
respuesta es básicamente que si se lo
preparará a otro día es los carrasco ya
sabéis que nunca responde si no tiene
las respuestas preparadas y guionizada
nunca porque porque no hay respuesta
pues antes para próximamente le
pregunten pues ya tendrás preparada una
respuesta progre que le preparara un
guión citó progre pues no lo tengo
todavía superado porque se me representa
en cuando veo la mirada del niño al ser
los mismos genes que el padre pues me
recuerda al padre y no lo superó
mientras un trauma algo así dirá vale
nada federico increíble no te no me
cuadra mucho una cosa que han hablado
que en parte si es así pero por otra a
ver la sentencia deban editar la
sentencia de vanitatis la que se publica
en vanitatis a la condena de rocío
flores es a principios de 2020 cuando
rocío flores estaba en supervivientes
según mi idea según mi investigación y
mi cálculo pero claro yo no puedo
confirmar nada 100% vale pero según lo
que yo intuyo la serie se empieza a
mover a planear en septiembre de 2019
cuando antonio david entra en la casa
los cio carrasco se ve que tal no le
funciona el tema judicial intenta
reabrir la causa alegando un intento de
suicidio y no las reabra si tampoco con
todos ellos ya y creo que cuando se
empieza a mover el tema papeles para un
sitio para otro a ver quién lo coge y
tal y cual es lo que a mí me cuadra no
no puedo afirmar nada al cien por cien
porque no es mi vivencia vale pero
cuando se publican las sentencias los
papeles de la sentencia de rocío flor en
vanitatis al principio de 2020 ya se
habían hablado en varios platos de que
rocío carrasco y fidel habían estado por
ahí presentando unos papeles robando los
papeles por los pasillos mucha
documentación para dejarlos antonia
vinos en que sí que es verdad que cuando
está esta condena
se da en vanitatis en la fábrica de la
tele como que no se habla del tema vale
bueno no es la falta de la tele en todo
telecinco no se habla del tema era como
que esperaban que en telecinco se iban a
hacer eco de esto pero no se hicieron
eco sabes es una cosa que a mí me
extraña porque yo creo que ahí ya las
dos series se estaba gestando no podemos
no tenemos pruebas evidentemente no
tenemos llamadas no tenemos nada son
sospechas pero por lo que se dice por
aquí se dice por allá y las fechas que
fuimos cuadrando una con otras acordáis
de ese vídeo está entonces puede que se
quedarán callados para disimular y para
seguir preparando el terreno allí con
antonio de vinos regalándole el oído
ante un hábito ese año
mientras que grababan la serie para
tenerlo ahí tal y cual preparándose como
como ya vimos no y sobre todo
judicialmente no como para oye eso se ha
publicado ahí y ya para cuando nosotros
hablemos del tema es estatal público no
puede pero no lo sabemos nosotros son
todos teoría pero sí que es verdad que
como bien ha dicho isabel nuestra
querida isabel que está ahí en plató en
la directora si no me equivoco
la revista vanity es la primera que lo
publicado publica con muchos detalles la
madre a lo mejor en el documental seguro
bueno a lo mejor no seguramente dio más
detalles todavía pero hace muchísimo más
hincapié o sea no se le da el mismo
hincapié y el mismo ímpetu que cuando se
publica en vanitatis esto ya lo vamos a
hablar los directos y bueno familiar qué
pensáis ustedes de las palabras de
federico que me sé usted de todo lo que
está pasando creéis que a lo mejor
ahora ya la madre ha decidido mejor mira
no se va a hablar no se va a hablar de
la de la niña más porque había dejarlas
a un lado ya sí porque a lo mejor no
quieren que la niña hable porque ahora
ya quemadas que hablen aunque no hable
es decir que sigan hablando en fin
familia nos vemos el siguiente vídeo un
abrazo
[Música]